Repository: asuka08/god-throw-dice
Catalog: GodThrowDice/GodThrowDice/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# I18N_COIN_GAME_VC_TITLE_TAP_OR_SHAKE
source: TAP or SHAKE
zh_hans: 点击或摇一摇

# I18N_COIN_GAME_VC_TITLE_FLIPPING
source: FLIPPING...
zh_hans: 转动中...

# I18N_SETTINGS_VC_CELL_TEXT_DICE_QUANTITY
source: Dice Quantity
zh_hans: 骰子数量

# I18N_SETTINGS_VC_CELL_TEXT_DICE_SIDES_NUMBER
source: Dice Sides Number
zh_hans: 骰子面数

# I18N_SETTINGS_VC_CELL_TEXT_DICE_STYLE
source: Dice Style
zh_hans: 骰子风格

# I18N_SETTINGS_VC_SECTION_TITLE_DICE_SETTINGS
source: Dice Settings
zh_hans: 骰子设置

# I18N_SETTINGS_VC_SECTION_TITLE_COIN_SETTINGS
source: Coin Settings
zh_hans: 硬币设置

# I18N_SETTINGS_VC_OPTION_TITLE_DICE_QUANTITY
source: Select Dice Quantity
zh_hans: 选择骰子数量

# I18N_SETTINGS_VC_OPTION_TITLE_DICE_SIDES_NUMBER
source: Select Dice Sides Number
zh_hans: 选择骰子面数

# I18N_SETTINGS_VC_OPTION_TITLE_DICE_STYLE
source: Select Dice Style
zh_hans: 选择骰子风格

# I18N_SETTINGS_VC_OPTION_CANCEL
source: Cancel
zh_hans: 取消

# I18N_SETTINGS_VC_DICE_STYLE_OPTIONS_NUMBER
source: Number
zh_hans: 数字

# I18N_SETTINGS_VC_DICE_STYLE_OPTIONS_DOTS
source: Dots (6 sides or less)
zh_hans: 圆点 (6面以内)

# I18N_USER_SETTINGS_DICE_STYLE_NUMBER
source: Number
zh_hans: 数字

# I18N_USER_SETTINGS_DICE_STYLE_DOTS
source: Dots
zh_hans: 圆点
